No es por ti.
Cuando era pequeña,
envolvía los pasteles de la tienda.
Tengo que aprovechar la oportunidad
Come más.
El pastel de cebollín es muy rico.
Sí.
Lo extraño mucho.
¿No huele bien?
Eres testigo
mi primer paso hacia la diseñadora.
Espero que
pueda compartir
puedo compartirlo contigo.
Hola.
¿Aún no duermes?
No.
Lo sabía.
¿Es por el evento de mañana?
Quiero ganar.
Pero tengo más miedo de perder.
El fracaso no es necesariamente malo.
Al menos
acumular una experiencia valiosa.
Mientras la confianza siga ahí,
tendrás la oportunidad de dar la vuelta.
Has invertido tantos años,
por tantos años?
No soy un dios.
Claro que sí.
Cuando te equivocas,
Es normal ganar o perder.
Dime.
¿Cuántas personas
pueden ganar al final.
El estándar de ganar la victoria total
es una ganancia de más de 20 veces.
Solo el 1% de la inversión
la inversión del 1%.
Tienes muchas ganas de hacerlo.
un 1%.
Por eso estoy tan nerviosa.
¿Acaso no quieres
hacer este 1%?
He dicho que
No soy un dios.
Puedo aceptar el fracaso.
Mi padre es un dios.
Pero también falló
Mariposa
Pase lo que pase
siempre estaré a tu lado.
Duerme temprano.
Buenas noches.
Date prisa.
Treinta y cinco.
¿Están ordenados? Déjame ver.
No puede faltar.
Hay veinte pares.
Bien.
Diles que arreglen las reglas.
¿Cuántos?
Compruébenlo bien.
Diez pares igual.
Bien, gracias.
Despacio.
Toma.
Vale.
Averigua bien.
Sí.
Todo está bien.
Los cuatro coches de logística también están instalados.
Compruébalo cuando esté instalado.
Si no hay problema, lo llevaremos.
Bien, bien, bien.
Tienes que averiguarlo.
Vale, ve, ve.
Ven, ven, ven.
Vamos a ver a Teng Yue.
Por aquí, por favor.
Echen un vistazo.
Vamos a ver nuestros productos.
Aquí, aquí, aquí.
Ha pasado 30 años en Tengyuan.
Es confiable.
Ven a ver.
Mira, mira los zapatos.
Vamos, vamos.
Vamos, anímense.
Gracias.
No envié ninguna.
No pasa nada.
Todos, sonríen, sonrían.
Vamos, sonríe.
¿Cómo vamos a luchar?
No pasa nada, ánimo.
Anímate.
Vamos a ver a Teng Yue.
Vamos a conocerlo.
No pasa nada.
¡Ánimo!
Bien, bien, bien.
Señorita, eche un vistazo.
Ven, ven, ven.
Echemos un vistazo por aquí.
Por aquí.
Anímate.
Bien, bien, ánimo.
Creo que tiene razón.
¿Qué está haciendo Teng Yue?
Quiero seguir la ruta nostálgica.
Obviamente es una falta de financiación.
¿Podemos ganar?
Definitivamente.
Debemos atraer a todos los espectadores
en el centro comercial.
Es lo mejor.
Esta vez hemos gastado mucho dinero
Tienes que sacar el agua
Mira.
No puedo garantizar que valga mucho.
Pero al menos
debe ser algo valioso.
Ven.
No, no seas así.
Siempre está murmurando.
Sé sincero.
Gerente Xu.
Señor Xu.
Por favor.
Ven, ven, ven.
Bienvenida. Bienvenida.
Mira.
¿Qué tal nuestra sala de exposición?
Hola, jefe.
Perdón por no recibirle.
Aprendiste de los círculos de artes marciales
es cada vez más grasoso.
Me parece bien.
Lo hiciste muy bien.
Siento como volver al pasado.
Sí.
Nosotros...
según la marea nacional.
Venga, es creativo.
Muy bien.
Pero no podemos
la libertad de ser rico.
Esto...
No seas arrogante.
No pasa nada.
Hace mucho que no lo hago.
El presupuesto es suficiente.
una actividad de marketing.
Muy bien.
Déjalo ir.
Sí.
¿Dónde está el mundo de kung fu?
Todavía no ha llegado.
Son las diez y media.
Ella aún no ha llegado.
Sí.
Ella no llega.
Esto no puede empezar.
Hoy
No es posible que no lleguemos al mundo de kung fu.
Puedo pensar
¿A dónde fue?
Yo también lo sé.
Voy a buscarla.
Encuéntrala lo antes posible.
Sigan con su trabajo.
Bien, bien, bien.
Entonces,
Entonces esperamos aquí.
Lo antes posible.
Vamos a ver si está bien.
Vamos, vamos.
Zapatos de Tengyue.
Los zapatos de Teng Yue.
¿Quieres?
Gracias.
Gracias, gracias.
Lo siento.
Acabo de recordar
Hoy es el tabú de tu padre.
Alguien puede recordarlo.
ya es un gran consuelo.
¿Sabes?
Cuando me hice cargo de Tengyue,
todos no me miraban bien.
Todos me aconsejan que me rinda.
Estoy molesto todos los días.
Solo aquí
puedo calmarme y pensar.
A partir de hoy,
Teng Yue será diferente.
La dirección contra el viento
comienza el mundo de kung fu.
Es lo que me dejó mi padre.
Aunque siempre dice
las chicas
debe vivir sin preocupaciones.
Pero él también quiere ver
Cuando me encuentro con dificultades,
no es retroceder,
sino a Yingfeng.
para no avergonzar a él y a la familia Jiang.
Lo has hecho muy bien.
Lo haré mejor.
Vamos.
Tío, tía.
No se preocupen.
Voy a cuidar bien el mundo de kung fu.
Vamos.
¿Qué hay que ver?
Párate bien, párate bien.
Ven.
Sonríe, sonríe.
Bien.
¿Qué hay que ver allí?
Nuestro lado es el más bonito.
Tenemos que animarnos.
Bien.
Anímate.
Gerente Zhang.
¿Cómo te sientes?
El mundo puede cambiar su nombre a Jiang Lang.
El Señorito Jiang está agotado.
Es aburrido hacer una actividad.
La sobreestimé.
No importa cuán buena sea la creatividad,
tiene que contar con un presupuesto suficiente.
Esto se llama
La mujer inteligente no puede cocinar sin arroz.
Ya son las doce.
Nosotros...
¿La apertura o no?
Xu Si y Jianghu están en camino.
Ya casi llegamos.
¿Tenemos tiempo?
No importa si es tarde o no,
todo sigue el plan.
Sí, sí, sí.
Bien.
Que el personal
Prepárense para empezar.
Bien.
¿Cuándo vas a
Dime el misterio.
¿Qué misterio?
En este evento,
aparte de los años ochenta,
el diseño de estilo
y el dibujo a mano hacia Chaoyang.
¿Todavía escondes el arma asesina?
¿Qué propósito tienes
¿Cuál es tu propósito?
Lo sabrás pronto.
Qué misterioso.
Hay más gente
que esta mañana.
Claro.
De lo contrario, no elegiría
a esta hora.
Durante el almuerzo,
habrá clientes para comer.
para añadirlo.
para atraer la atención.
Eres muy bueno.
Mira.
Estamos allí.
Sí, sí, vamos a ver.
Teng Yue.
Hola a todos, soy Xu Ling.
Soy Mo Xiangwan.
Hola a todos, soy Lin Xiang.
Soy Song Gyeom.
Hola, soy la actriz Fan Mei.
Me gusta Teng Yue.
Porque
puedo sentir la profesionalidad de los artesanos
la profesión de los artesanos.
Todas las cosas brillantes
no superan el tiempo.
Y los que se hundieron
con el tiempo
es nuestro verdadero logro.
Me alegro de ver
Tengyuan, que tiene cien años de memoria,
y vuelve a nuestra vista.
y enérgico de nuevo.
Teng Yue.
es una marca que me acompaña a crecer.
Felicitemos aquí a Tengyue.
¡Feliz cumpleaños!
Tienes que preguntarme
los zapatos cómodos que he usado.
Hay muchos.
Pero lo que más me impresionó
es Teng Yue.
Es una audiencia entusiasta.
En un día lluvioso,
en un día lluvioso.
para que me recuperara
y me regaló un par de zapatos de Tengyue.
Ella dijo que
la primera vez en la pantalla
en la pantalla,
estaba actuando
un papel secundario sin nombre.
En ese momento,
me puse un par de zapatos de Tengyue.
Aunque
ha pasado mucho tiempo.
Pero ella siempre recuerda
la primera yo.
Lo que recibí en ese momento
los zapatos de Tengyue
Creo que son preciosos.
Es muy precioso.
La finalidad del corazón de artesano
Aquí deseamos
el centenario de la fundación de Tengyue.
Un paso más.
Deseo a Teng Yue
en la época actual de tren,
lo hice con un salto.
El corazón de los artesanos
para lanzar más artesanos.
¿Lo ves? ¿Lo ves?
Nuestra.
Vamos a
a Teng Yue.
¡Ánimo!
La posición de Tengyue está aquí.
Sí, sí, sí.
Vengan a ver.
Bienvenidos, bienvenidos.
Bienvenido.
La posición de Tengyue.
¿Hay algún interés
¿Alguien está interesado?
a ver a Tengyue
si te interesa.
Tengyue tiene muchos nuevos modelos.
Ven, ven, ven.
Bienvenidos, bienvenidos.
Vengan a ver nuestros zapatos.
Ven, ven, ven.
Este es
de más de 30 años.
Venga.
Rápido.
¿Dónde está el ambiente?
Quiero el ambiente.
Gira la luz de inmediato.
Música.
Más fuerte.
Más grande.
Déjame presentarte.
Este es el nuevo
un nuevo par de zapatos.
Puedes echar un vistazo.
Bien.
Hazlo.
Te digo,
la mayor característica de estos zapatos
es la marca grande.
Ya sea para regalar a un amigo,
o lo que te pongas,
para mí.
Por eso,
Hiciste todo lo posible
para invitar a comer?
para averiguar el paradero de Mo Xiangwan?
y desapareció por dos días.
Casi
en las afueras de la ciudad.
para encontrarlos.
¿Sorpresa?
¿Te sorprende?
No.
No me sorprende.
Nos engañaste a mí y a Feifei.
Gracias.
Más grande.
Rápido.
¿Puede ser grande?
Yo...
¡Apártate! ¡Déjame hacerlo!
Rápido.
¿Qué están haciendo?
Tío.
Ya voy.
Has vuelto.
Ha vuelto, ha vuelto.
Esto, esto, esto.
Te presento esto.
Esto es...
Rápido.
Es una marca antigua.
Empuja.
¿Qué haces?
La brisa nocturna sopla la flauta de sauces
La puesta de sol está fuera de la montaña.
Al fin del cielo, la esquina de la tierra
La amistad se desvanece
Una jarra de vino de cianura se divierte
No sueñes con el frío esta noche
El fin del cielo, la esquina de la tierra
La amistad se desvanece
Una jarra de vino de cianura se divierte
No sueñes con el frío esta noche
¡Qué flor de jazmín!
Las flores florecen en el jardín
No huele bien
Dondequiera que vaya,
sale una canción de elogio.
Canto cada montaña
Canto cada río
Cigarrillos de cocina, pequeño pueblo
Hay un camino en el camino.
Bien, bien, bien.
¡Suban al escenario! ¡Suban al escenario!
Demos la bienvenida a la señorita Chaoyang.
Xu Si.
Realmente quiero alquilar una fábrica.
Dame
el plan de revitalización de Yue.
Vamos a hablar.
¡Tengyue! ¡Tengyue! ¡Tengyue!
¡Teng Yue! ¡Teng Yue! ¡Teng Yue!
Gerente Xu.
Señor Gao.
Hablemos.
Esto es para la capital.
¿Es el tercer carro?
Sí.
Supongo que habrá que transportar más coches.
Seguro que se venderá a gran escala.
El volumen de consultas de esta tienda en línea
también ha subido mucho.
Mis manos están a punto de romperse.
No es de extrañar que
que nos quedáramos aquí.
Ya lo sabía.
las actividades en línea
también promoverá las ventas online.
Es muy considerado.
¡Qué admirable!
Los fans están en línea otra vez.
Ve a ayudar.
Jie.
¡Qué susto!
¿No te dije
esperaras en el comedor?
¿Por qué estás aquí?
El novio va a recoger a su novia del trabajo.
¿No es eso razonable?
¿Qué novio?
Todos, todos.
Miren aquí, por favor.
Vamos, un aplauso.
Bien.
Todos los empleados,
Hoy en Tengyue,
en el puesto de Lidu,
en el puesto de Lidu.
Y la industria
nos impresiona ahora.
Nuestra creatividad
lanzamos una bomba de conmoción.
y causó un gran impacto.
y obtuvo un buen comentario.
En el futuro, Teng Yue
nuestras perspectivas
en la industria.
Así que en el futuro,
mientras estén en Tengyue,
en Tengyuan.
Hazlo bien.
sus beneficios.
Su premio
no te faltarán.
aumentaremos.
¿De acuerdo?
Bien.
Por supuesto.
Podemos tener
El resultado de hoy
depende
nuestro gran jefe.
Sr. Xu.
y nuestra Srta. Jiang.
Bajo su liderazgo,
tendremos los resultados de hoy.
Entonces, ¿les invitamos
a hablar con nosotros?
Bien, bien.
No voy.
Es tu turno.
Ve.
¿De verdad no vas?
Primero invitamos a Srta. Jiang a hablar.
Bien.
Déjame decir algo.
Solo quiero decir unas palabras.
Muchas gracias por hoy.
En el futuro,
en el futuro.
Bien.
Bien, he terminado.
¿Qué?
Esto...
¿Terminaste?
Tan corto.
Tú...
Los pantalones largos que llevas hoy
No es un vestido corto.
Es demasiado corto.
Seré breve.
Todo está en silencio.
Bien.
Todos.
¿creen que
puede bajar?
No.
¿Están de acuerdo?
Mira, ¿no estás de acuerdo?
¿La quieres?
más palabras?
Sí.
¿Qué te parece?
La opinión pública.
Las peticiones de todos.
¿Cómo es suficiente decir unas palabras?
Voy a cantar una canción.
Bien.
Srta. Jiang.
Voy a pedir canciones.
Sí, sí, sí.
Despacio.
Srta. Jiang.
Canta mejor que lo que dice.
¡Qué bien!
Director Pei.
¿Y Chaoyang?
Dijo que vendría más tarde.
¿Para qué la buscas?
Nada.
Voy a recibirla.
Bien, bien, bien.
Bien, vamos, vamos.
Señor Xu.
Brindo por ti.
Gracias por tu apoyo a Teng Yue.
Quiero agradecerte.
Señor Yue,
En el momento más difícil del mundo de kung fu,
cuando todos
la abandonan,
sigues
sin condiciones.
La vi crecer desde pequeña.
Por supuesto que tengo que ayudarla.
Por cualquier razón,
debería agradecerte.
Gracias.
Ya voy, ya voy.
Bien.
Si el orgullo no se hace realidad
¿cómo podría entender
¿Cómo podría entender
Esfuérzate más.
Según los gustos personales del mundo de kung fu,
No le gusta mucho
escuchar esta canción.
Ella lo hizo
acercar la distancia con los empleados.
En el pasado,
no gastaba tanto esfuerzo
por los empleados.
Antes su padre la cuidaba mucho.
Ella estaba en un castillo.
Cualquier cosa que quiera
que quieras.
Ahora es diferente.
El paraguas se ha ido.
Solo puedo depender de mí mismo
Solo puedo superar todos los obstáculos
para construir el mundo.
Lo ha hecho muy bien.
Cuando está frustrada, siempre siente
El peso de la soledad
Cuánto anhelo a las personas que lo entienden
Préstame un hombro cálido.
Xu Si.
Como tía del mundo de kung fu,
creo que puedo llamarte así.
Bien.
Para mí,
es una niña.
Pero ella
mucha presión.
Lo que necesita ahora
es una persona
compartir con ella.
¿Me entiendes?
Estaré a su lado
acompañándola.
El sueño original definitivamente llegará
Si se hace realidad el deseo,
para poder calcular que ha pasado el cielo.
¡Qué bonito!
Vamos juntos.
Venga, tío.
Canta.
Venga, venga, maestro Zhang.
Venga, canta.
Vamos juntos.
Vamos.
Cuando estás deprimido,
siempre siento
el peso de la soledad.
Cuánto anhelo a las personas que lo entienden
Préstame un hombro cálido
Me alegro de que
nuestro entendimiento tácito es tan largo.
Pasando por el viento y dando vueltas
El corazón sigue conectado como siempre
El sueño original está estrechado en la mano
El lugar al que más quiero ir
¿Cómo puedo volver a mitad de camino?
El sueño original definitivamente llegará
Si se hace realidad el deseo,
para poder calcular que después del cielo